mobile:
ok - icone cegonhabox junto do como funcion

ok - bolinhas do carousel 6px

ok - seja uma mae ceonha e torne ... mais fino o bolder

ok - escolha, personalize, cegonha-se sao negrito

ok - icone personalize esta cortado retirar height;

ok - o que vou receber na minha cegonhabox, imagem da cegonha mto perto dos card

ok - o que vou receber na minha cegonhabox fundo sem border-radius

ok - o que vou receber na minha cegonhabox items font-weight 550

ok - o que vou receber na minha cegonhabox , carousel mais pra baixo dos botoes e trocar a imagem de fundo ta cortando

ok - sombras dos card dos preços

ok - escolha seu plano ideal mais fina

ok - preto do + frete retirar e colocar cor certa.

ok - adicionar mensal+frete nos cards de preços

ok - adicionar estrela no completo

ok - adicionar .active no completo, e quando clicar em outro card, retirar o fundo e deixar o fundo no que foi clicado.

ok - frete pix font 13, entregamos font 11

ok - carousel mae cegonha fala letra mais fina no weigth

ok - carousel mae cegonha descer mais indicators

ok - caixa da fala da cegonha menor

ok - botao mae cegonha menor

ok - cegonha esquerda perto do box de fala